Repository: XyLe-GBP/ATRACTool-Reloaded
Catalog: Localizable/Localization.*.resx
Languages: zh_hans

# AlreadyExistsCaption
source: The file already exists in the specified directory. If the file is converted in this way, the specified directory will be lost. Do you want to continue?
zh_hans: 指定目录中已存在文件。 继续操作将导致指定目录内所有文件丢失。 是否继续？

# ATRACPlaybackEnabledSpecLocationWarning
source: If the ATRAC playback option is enabled, the 'Save to specified folder' option is not available. The normal method of saving is used.
zh_hans: 当ATRAC播放选项启用时，'保存至指定文件夹'选项不可用。 将采用常规方式进行保存。

# CancelledCaption
source: The process has been aborted.
zh_hans: 处理已被中断。

# ConverterFilters
source: Advanced Audio Coding (*.m4a, *.aac)|*.m4a;*.aac;|Audio Interchange File Format (*.aiff)|*.aiff;|Apple Lossless Audio Codec (*.m4a, *.alac)|*.m4a;*.alac;|Audio Video Interleave (*.avi)|*.avi;|Free Lossless Audio Codec (*.flac)|*.flac;|Google Web Media (*.webm)|*.webm;|MPEG-1 Audio Layer-3 (*.mp3)|*.mp3;|Matroska Video (*.mkv)|*.mkv;|MPEG-4 (*.mp4, *.m4v)|*.mp4;*.m4v;|Windows Media (*.wma, *.wmv)|*.wma;*.wmv;|Opus (*.opus)|*.opus;|QuickTime file format (*.mov)|*.mov|Vorbis (*.ogg)|*.ogg;|RIFF waveform Audio Format (*.wav)|*.wav;|All Supported Files|*.m4a;*.aac;*.aiff;*.alac;*.avi;*.flac;*.webm;*.mp3;*.mkv;*.mp4;*.m4v;*.wma;*.wmv;*.opus;*.mov;*.ogg;*.wav
zh_hans: Advanced Audio Coding (*.m4a, *.aac)|*.m4a;*.aac;|Audio Interchange File Format (*.aiff)|*.aiff;|Apple Lossless Audio Codec (*.m4a, *.alac)|*.m4a;*.alac;|Audio Video Interleave (*.avi)|*.avi;|Free Lossless Audio Codec (*.flac)|*.flac;|Google Web Media (*.webm)|*.webm;|MPEG-1 Audio Layer-3 (*.mp3)|*.mp3;|Matroska Video (*.mkv)|*.mkv;|MPEG-4 (*.mp4, *.m4v)|*.mp4;*.m4v;|Windows Media (*.wma, *.wmv)|*.wma;*.wmv;|Opus (*.opus)|*.opus;|QuickTime file format (*.mov)|*.mov|Vorbis (*.ogg)|*.ogg;|RIFF waveform Audio Format (*.wav)|*.wav;|サポートされているすべての形式|*.m4a;*.aac;*.aiff;*.alac;*.avi;*.flac;*.webm;*.mp3;*.mkv;*.mp4;*.m4v;*.wma;*.wmv;*.opus;*.mov;*.ogg;*.wav

# ConvertErrorCaption
source: Failed to convert audio.
zh_hans: 格式转换失败。

# ConvertSuccessCaption
source: Successfully converted audio.
zh_hans: 格式转换已完成。

# CurrentCaption
source: Current version:
zh_hans: 当前版本：

# CustomSplashCaption
source: Unique splash screen images are reflected when the application is restarted.
zh_hans: 自定义启动画面将在应用程序重启后生效。

# CustomSplashSizeErrorCaption
source: Image size is incorrect. Width: 800 or 400px Height: 480 or 240px Only files that meet the above criteria can be specified.
zh_hans: 图像文件的分辨率不正确。 纵向：800 或 400像素 横向：480 或 240像素 不符合上述要求的文件无法设置。

# DecodeErrorCaption
source: Failed to decode the ATRAC file.
zh_hans: ATRAC解码失败。

# DecodePartialCaption
source: Some ATRAC decoding failed. Please review the settings in 'Conversion Settings'. Also, please check if the file system of the conversion source is correct.
zh_hans: 部分ATRAC解码失败。 请重新检查'转换设置'。 同时请确认转换源文件的格式是否正确。

# DecodeSuccessCaption
source: Successfully decoded the ATRAC file.
zh_hans: ATRAC解码已完成。

# DownloadAbortConfirmCaption
source: The download is currently in progress. If you stop the process, the downloaded content will be lost. Are you sure you want to stop the process?
zh_hans: 目前正在下载中。 若此时中止，已下载的内容将丢失。 您确定要终止操作吗？

# DownloadingCaption
source: {0}% ({1} KiB out of {2} KiB) Download completed
zh_hans: {0}% ({1} KiB 中 {2} KiB) 下载完成

# DownloadStatusCaption
source: The file is downloading. Please wait a moment...
zh_hans: 正在下载文件。 请稍候片刻…

# EncodeErrorCaption
source: Failed to encode ATRAC file. Please review the settings in 'Conversion Settings'. Also, please make sure that the file system from which you are converting is correct.
zh_hans: ATRAC编码失败。 请重新检查'转换设置'。 同时请确认转换源文件的格式是否正确。

# EncodemethodErrorCaption
source: The encoding method is not specified. Please select either 'ATRAC3' or 'ATRAC9'.
zh_hans: 编码方式选择不正确。 请选择'ATRAC3 / ATRAC3+'、'ATRAC9'或'Walkman'其中一种。

# EncodePartialCaption
source: Some ATRAC encoding failed. Please review the settings in 'Conversion Settings'. Also, please check if the file system of the conversion source is correct.
zh_hans: 部分ATRAC编码失败。 请重新检查'转换设置'。 同时请确认转换源文件的格式是否正确。

# EncodeSuccessCaption
source: Successfully encoded the ATRAC file.
zh_hans: ATRAC编码已完成。

# FileMixedErrorCaption
source: Files with different extensions cannot be loaded at the same time.
zh_hans: 不支持同时读取不同格式的文件。 仅支持同时读取所有相同格式的文件。

# FileMixedWithATRACCaption
source: ATRAC3 / 3+ and ATRAC9, or ATRAC3 / 3+ and ATRAC9 formats and other formats cannot be loaded simultaneously.
zh_hans: 无法同时读取ATRAC3/3+与ATRAC9格式文件，或ATRAC3/3+及ATRAC9格式文件与其他格式的文件。

# FileSizeCaption
source: {0} KiB
zh_hans: {0} KiB（{1} 字节）

# Filters
source: Advanced Audio Coding (*.m4a, *.aac)|*.m4a;*.aac;|Audio Interchange File Format (*.aiff)|*.aiff;|Apple Lossless Audio Codec (*.m4a, *.alac)|*.m4a;*.alac;|Free Lossless Audio Codec (*.flac)|*.flac;|MPEG-1 Audio Layer-3 (*.mp3)|*.mp3;|Windows Media Audio (*.wma)|*.wma;|Opus (*.opus)|*.opus;|Vorbis (*.ogg)|*.ogg;|RIFF waveform Audio Format (*.wav)|*.wav;|Adaptive TRansform Acoustic Coding 3 / 3+ (*.at3)|*.at3;|Adaptive TRansform Acoustic Coding 9 (*.at9)|*.at9;|All Supported Files|*.m4a;*.aac;*.aiff;*.alac;*.flac;*.mp3;*.wma;*.opus;*.ogg;*.wav;*.at3;*.at9
zh_hans: Advanced Audio Coding (*.m4a, *.aac)|*.m4a;*.aac;|Audio Interchange File Format (*.aiff)|*.aiff;|Apple Lossless Audio Codec (*.m4a, *.alac)|*.m4a;*.alac;|Free Lossless Audio Codec (*.flac)|*.flac;|MPEG-1 Audio Layer-3 (*.mp3)|*.mp3;|Windows Media Audio (*.wma)|*.wma;|Opus (*.opus)|*.opus;|Vorbis (*.ogg)|*.ogg;|RIFF waveform Audio Format (*.wav)|*.wav;|Adaptive TRansform Acoustic Coding 3 / 3+ (*.at3)|*.at3;|Adaptive TRansform Acoustic Coding 9 (*.at9)|*.at9;|サポートされているすべての形式|*.m4a;*.aac;*.aiff;*.alac;*.flac;*.mp3;*.wma;*.opus;*.ogg;*.wav;*.at3;*.at9

# FolderSaveDialogTitle
source: Specify a folder to save the file.
zh_hans: 选择保存目标文件夹

# FormDownloadingCaption
source: Downloading...
zh_hans: 正在下载中...

# InitializationCaption
source: Initializing...
zh_hans: 初始化中...

# LatestCaption
source: Latest version:
zh_hans: 最新版本：

# LengthCaption
source: Length
zh_hans: 时间

# ListFilters
source: List file (*.lst)|*.lst;|All Files (*.*)|*.*
zh_hans: 列表文件 (*.lst)|*.lst;|所有文件 (*.*)|*.*

# LoopEndErrorCaption
source: The LoopEnd value is not set.
zh_hans: 'LoopEnd'值输入不正确。

# LoopListErrorCaption
source: The list file used for the loop has not been specified.
zh_hans: 未指定用于设置循环的列表文件。

# LoopNotSetCaption
source: LoopStart or LoopEnd value is not set.
zh_hans: LoopStart点和LoopEnd点设置不正确。

# LoopStartErrorCaption
source: The LoopStart value is not set.
zh_hans: 'LoopStart'值输入不正确。

# LoopTimesErrorCaption
source: The LoopTimes value is not set.
zh_hans: 循环次数的输入值不正确。

# MSGBoxAbortedCaption
source: Abort
zh_hans: 中止

# MSGBoxConfirmCaption
source: Confirm
zh_hans: 确认

# MSGBoxErrorCaption
source: Error
zh_hans: 错误

# MSGBoxSuccessCaption
source: Done
zh_hans: 完成

# MSGBoxWarningCaption
source: Warning
zh_hans: 警告

# MultipleFilesCaption
source: Multiple sound source files
zh_hans: 多个文件

# NetworkNotConnectedCaption
source: Since you are not connected to the Internet, you will not be able to check for updates.
zh_hans: 由于计算机未连接到互联网， 因此无法检查更新。

# NotAllowedExtensionCaption
source: Unsupported files cannot be loaded.
zh_hans: 无法读取不受支持的文件。

# NotFoundIOStringCaption
source: It is not possible to delete the '$InFile' and '$OutFile' strings.
zh_hans: 无法删除 ‘$InFile’ 或 ‘$OutFile’ 的字符串。

# NotReadyCaption
source: Not Ready - Please open the file.
zh_hans: 准备未完成 - 请打开文件…

# OpenDialogTitle
source: Open a sound source file
zh_hans: 打开目标文件

# OpenFileCaption
source: Drag and drop a file here or open the file...
zh_hans: 请将文件拖拽至此处 或打开文件…

# OpenListDialogTitle
source: Open a looplist file
zh_hans: 打开循环列表文件

# PauseCaption
source: Pause
zh_hans: 暂停

# PlayCaption
source: Play
zh_hans: 再生

# ProcessingCaption
source: Processing...
zh_hans: 正在处理中...

# ReadyCaption
source: All Ready!
zh_hans: 准备就绪！

# SampleCaption
source: Samples
zh_hans: 样本

# SaveDialogTitle
source: Save a sound source file
zh_hans: 保存目标文件

# SettingsErrorCaption
source: The conversion settings are not properly configured. Please make appropriate settings from the menu 'Conversion Settings'.
zh_hans: 由于转换设置未正确配置，无法开始编码。 请通过'菜单项'设置'⇒'转换设置'进行配置。

# SiteOpenCaption
source: The application can be updated. Do you want to open the GitHub?
zh_hans: 应用程序可进行更新。 是否打开GitHub存储库页面？

# SpecificPathErrorCaption
source: Path not specified.
zh_hans: 未指定保存路径。

# SpecificSubfolderErrorCaption
source: suffix is not specified.
zh_hans: 未指定子文件夹名称。

# SplashFormConfigCaption
source: Getting application configuration information...
zh_hans: 正在获取应用程序的设置信息…

# SplashFormFileCaption
source: Loaded: '{0}'
zh_hans: 读取：'{0}'

# SplashFormUpdateCaption
source: Checking for updates...
zh_hans: 正在检查更新…

# SplashFormUpdatedCaption
source: Update completed
zh_hans: 更新完成

# SplashFormUpdatingCaption
source: Updating...
zh_hans: 正在更新中...

# SplashPathErrorCaption
source: The path to the splash screen image is not specified.
zh_hans: 启动画面图像的路径未指定。

# StatusCaption
source: Converting {0} of {1} files
zh_hans: {0} / {1} 文件已转换

# StopCaption
source: Stop
zh_hans: 停止

# UnExpectedCaption
source: An un expected error occured. {0}
zh_hans: 发生了意外错误。 {0}

# UpdateCompletedCaption
source: Updated.
zh_hans: 更新已完成。

# UpdateConfirmCaption
source: The application can be updated. Do you want to download?
zh_hans: 应用程序可进行更新。 是否下载？

# UptodateCaption
source: You are using the latest version of the application.
zh_hans: 您已使用最新版本的应用程序。

# WAVEConvertedFormatCaption
source: RIFF waveform Audio Format (Converted)
zh_hans: RIFF波形音频格式（已转换）
